1.自我介绍
2.盒子模型
3.清除浮动
 方法一：添加新的元素 、应用 clear：both；
方法二：父级div定义 overflow: hidden；zoom:1;
    方法三： 据说是最高大上的方法  :after 方法：（注意：作用于浮动元素的父亲）
    先说原理：这种方法清除浮动是现在网上最拉风的一种清除浮动，他就是利用:after和:before来在元素内部插入两个元素块，从面达到清除浮动的效果。其实现原理类似于clear:both方法，只是区别在于:clear在html插入一个div.clear标签，而outer利用其伪类clear:after在元素内部增加一个类似于div.clear的效果。下面来看看其具体的使用方法：
.outer {zoom:1;}    /*==for IE6/7 Maxthon2==*/
.outer :after {clear:both;content:'.';display:block;width: 0;height: 0;visibility:hidden;}   /*==for FF/chrome/opera/IE8==*/
    其中clear:both;指清除所有浮动；content: '.'; display:block;对于FF/chrome/opera/IE8不能缺少，其中content（）可以取值也可以为空。visibility:hidden;的作用是允许浏览器渲染它，但是不显示出来，这样才能实现清楚浮动。

4.哪些元素有继承性
不可继承的：display、margin、border、padding、background、height、min-height、max-height、width、min-width、max-width、overflow、position、left、right、top、bottom、z-index、float、clear、table-layout、vertical-align、page-break-after、page-bread-before和unicode-bidi。
所有元素可继承：visibility和cursor。
内联元素可继承：letter-spacing、word-spacing、white-space、line-height、color、font、font-family、font-size、font-style、font-variant、font-weight、text-decoration、text-transform、direction。
终端块状元素可继承：text-indent和text-align。
列表元素可继承：list-style、list-style-type、list-style-position、list-style-image。

5.CSS3里的新属性
border-radius 
font-effect专门制定文字效果属性 
 专门制定文字效果属性 text-underline-style            text-underline-color            text-underline-mode            text-underline-position

增加了标记的功能 font-emphasize-style             
font-emphasize-posintion
边框：(Borders)

6.垂直居中的几个方法

7.flex布局
在布局中出现多行多列的文字和图片是，使用flex布局会期待事半功倍的效果，而在但行或者行内元素比较单一的时候则不适用flex布局,用float就行

8.rem方案
在W3C官网上是这样描述rem的――“font size of the root element” 
rem是相对于根元素<html>，这样就意味着，我们只需要在根元素确定一个参考值，

9.<meta name="viwport" content="width=device-width">是什么意思
这里 的 名字 是 viewport （显示窗口）
数据 是 文本 内容 content="width=device-width, initial-scale=1.0"
也就是 显示窗口 宽度 是 客户端的 屏幕 宽度 （就是 满屏 ！），显示的文字和图形的初始比例 是 1.0

10.2D和3D相比有什么区别
2D和3D变化的主要区别是3D变化更着重体现立体感，多出现了观察者的角度，Z轴；其次是2D变化无需在父元素中设置环境，可直接对元素进行设置，而3D变化必须在元素中设置该父元素为3D环境。

11.过渡属性
通过 CSS3，我们可以在不使用 Flash 动画或 JavaScript 的情况下，当元素从一种样式变换为另一种样式时为元素添加效果。
CSS3 过渡是元素从一种样式逐渐改变为另一种的效果。
要实现这一点，必须规定两项内容：
・ 规定您希望把效果添加到哪个 CSS 属性上
・ 规定效果的时长
如需向多个样式添加过渡效果，请添加多个属性，由逗号隔开：

12.了解服务器是怎么运行的
